Elabore um algoritmo que calcule o que deve ser pago por
um produto, considerando o preço normal de etiqueta e a 
escolha da condição de pagamento.
Utilize os códigos da tabela a seguir para ler qual a
condição de pagamento escolhida e efetuar o cálculo adequado.

Código de Condição de pagamento:
- à vista débito, recebe 10% de desconto.
- à vista no dinheiro ou pix, recebe 15% de desconto.
- em duas vezes, preço normal de etiqueta sem juros.
- acima de duas vezes, preço normal de etiqueta mais juros de 10%.
